财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
一刀流
「飞龙」
鼻歌三丁
「箭尾斩」
「火焰」
我败了
曾经挂在传说中的武士腰间的名刀秋水
若它跟了你也算是如愿以偿了吧
剑我收下了 不过就当我们没打过吧
和国的武士
激怒的乔巴!!
霍古巴克魔鬼般的医术
怎么样
被自己同伴的力量逮住的感觉如何
竟然想用奇怪的能力来喂我吃盐
好强
可恶 没想到香吉竟然会连罗宾都踢
这样的家伙已经不再是香吉了
谁是你所谓的香吉啊
小心我宰了你 臭小子
很遗憾 他们已经完全没有对你们同伴的记忆了
虽然刚做出来的僵尸多少还会留有些感情
不过已经适应了身体和影子的他们
已经变成没有一点感情
完全服从于我的命令的僵尸了
对僵尸来说 命令就是一切
跟如此邪恶的坏蛋混在一起
就让你感到这么开心吗 霍古巴克
其实我原本非常尊敬拯救过无数人性命的你
僵尸的研究也是如此
当死亡突然降临的时候
无论是死者本人 还是仍活在世间的亲友
他们应该都有很多话还来不及说
我并不奢求能让他们多活几年
哪怕几分钟也好
如果真的有唤醒死者的手段
就算招世人唾骂为邪恶的医学和医生
对获救的人来说却是巨大的慰藉
所以当你说正在从事让死人复活的研究时
我还是深深地感觉到你是名伟大的医生
别傻了 我凭什么要为了别人做到这种地步
你所尊敬的我在之前也是一样的
只因为我是个天才而已
为了钱我做了很多手术
所以患者就一个接着一个络绎不绝地从世界各地赶来
“救救我的父亲”
“救救我的孩子”
“救救我的恋人”
都是些烦人的工作
太麻烦了
那些蠢医生们无法拯救的生命我都能拯救
我这种天才的烦恼你能明白吗
要尊敬我随你便
觉得失望是你自己的判断失误
若是认为因为和你的理想不同 因此身为医生就不可被原谅的话
那你就大错特错了 蠢驯鹿
你是想教我怎么当医生吗
我根本就没有那个意思
我已经不承认你是个医生了
在这里的僵尸们也是如此
只不过是被人操纵着的死人而已
他们根本就不是在活着
不要拿别人的生命当儿戏
你这么说就未免有些过分了
看到在你眼前的这些活生生的人
你竟然说他们不是活人
没错
乔巴医生
这毫无疑问是死者们再次得到生命而复活的奇迹
你有何种理由去否定这些生命
看吧
不许动
来 给我舔那里的地板 辛德利
是 霍古巴克大人
你已经见过那个房间了吧 乔巴医生
那是我的房间
那无数的照片是生前的舞台剧女演员维多利亚·辛德利
我有很长一段时间都被她迷得神魂颠倒
不只是我 她的美貌迷倒了全国的男人
缝好了 医生
不...不好意思
让患者给我缝扣子真是...
没关系的
多亏了医生
我又能神采奕奕地回到舞台上表演了
非常感谢您
爸爸 妈妈 久等了
那...那个
那么受欢迎却从不耍大牌
处处为家人着想
是个对任何人都非常温柔的好女人
但是 那个女人...
却拒绝了我这个身为医生已经得到了一切的人的爱
居然说已经有未婚夫了
之后没过多久就有条令人难以置信的新闻传到了我的耳里
辛德利的死亡事故
那是一种让人难以言喻的无力感
最后我连工作都放弃了
就在那个时候 出现在我面前的大块头正是
我的主人
月光·莫利亚
霍古巴克医生 助我一臂之力吧
然后借助那奇迹般的能力
以让辛德利复活为条件
我上了这艘船
将尸体偷了出来
就这样轻松地将百般服从的女演员辛德利弄到了手
辛德利
盘子这种东西都消失了就好了
盘子?
我根本不在乎这个女人的内在怎么样
只要她的美貌还存在就足够了
这就是僵尸辛德利
连我都很高兴 想必她就该更高兴了
因为可以再次作为人类活在这个世上了啊
她到底哪里像人类了
别再做这种事了
心灵和身体没有连系在一起的人类...
根本就不再是人类了
只不过是你利用已经死去的尸体
制作出来的怪物罢了
僵尸数量的增加只会给人类带来不幸
既然如此 我就更不能原谅你们
没什么高明的医术就不要跟我高谈生命
你这个海贼鹿
辛德利 快干掉这家伙
是
我要把你们俩做成人偶
感到欣慰吧 乔巴医生
等你死了以后
我可以让你做你久仰的我的助手
「角碟刀」
一个 两个 三个
快住手
混蛋
乔巴...
可别小看女人
为了能让她参加战斗我可是给她强化过肉体了
不必听那种混蛋的话
好痛
我要杀了你
太可怜了 明明已经死去
尚在世间的家人要是知道了会是何等悲痛
放开...手
全身被缝缝补补 被改造成可以替换的士兵
你的家人如何能忍受
混蛋 放开我
出生在人世间时的「心」已经死去
只是身体唯命是从
这到底算什么
你是在怀疑自己的眼睛吗
承认吧 这就是人类永远的梦想
死者的苏生
死者将复活
能动就行了吗
人类应该更加自由
你根本没被当作一个人来对待
罗宾 快喂她吃盐
犬企鹅 治五郎 快去帮辛德利
将碍事的人干掉
失败了 乔巴
三刀流
「百零八烦恼凤」
住手 索隆
十二轮花开
又是她
消灭碍事的人
你个混蛋 干嘛连我都一起打
别来妨碍老子
居然敢对我动手
你还有脸说我
碍事的人必须消灭
你才碍事呢 这是我接受的命令
是我
都说了是我的了
受死吧
你们两个在做什么啊
给我适可而止
两个人给我好好合...
罗宾
好戏刚刚才上演啊
你下达的消灭碍事者的命令
现在那两人正在忠实地执行呢
倘若接下去没有再收到新的命令会怎么样呢
就算没有了记忆他们两个人还是互相完全容不下对方啊
无语了
这座塔很高吧
对我们两个说“死去跳楼吧”
你傻了吗 这等话我爱说就说
去跳楼 你们两个人一起给我死去跳楼吧
是
等等
快给我跑 我们得一起跳
别对我下命令
我们才不跳呢
你们太无耻了
居然敢耍我 两个卑鄙的人渣
路飞会打败莫利亚然后将所有的僵尸都净化的
我只想打飞你 霍古巴克
辛辛...辛德利
你赶快帮我争取时间 我要逃了
怎么没有回答
就算被打倒了我也会把另一个影子放入你体内
放心地去死吧
身体无法动弹
辛...辛德利
来了来了
来会会你自己吧
草帽小子